¿Papá?
¿Dónde has estado?
¿Por qué viniste hace un momento?
Lo siento, mi niña.
¿Dónde has estado durante 12 años?
¿Dónde estabas mientras yo crecía solo?
¿Por qué viniste hace un momento?
¿Por qué?
Lo siento, mi niña.
Lo siento mucho, mi niña.
¿Qué es esto?
como puedes hacerme esto?
¿Y por qué te hiciste tan viejo?
¿Qué es esto?
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEONGMIN
Muy bien, saludos.
Se supone que no debes beber eso.
Sólo un sorbo.
No.
Cuando nevó, compraste pollo y dijiste:
"¿Cuándo crecerás para tomar una copa conmigo?"
Ahora puedo beber a barriles, no sólo un trago.
-¿Qué dijiste? -Estoy diciendo que ya soy un adulto.
¿No me extrañaste mientras crecía?
Afortunadamente, te hiciste famoso.
Fue genial para mí porque te hiciste famoso.
Podría verte en la televisión, en los cines y en los periódicos.
Pude ver cuánto has crecido,
y qué bonita te has vuelto.
Te vi todos los días.
¿Qué hay de mí?
No pude verte.
Ni siquiera pude saber si estabas vivo o muerto.
Mi antiguo gerente dijo
su papá tiene que estar en un hospital durante años con un respirador
y que fue realmente duro.
Pero también lo envidiaba por eso.
Dije que es mejor tener un papá cerca...
incluso si estuviera conectado a un respirador.
Deseaba que...
podrías estar conmigo...
incluso si estuvieras en su lugar.
¿No me odiaste?
¿No me conoces?
Incluso si estaba enojado, me arrepiento al momento siguiente.
Casi tuve un accidente cuando salí corriendo así esa noche.
Mientras caminaba de regreso a casa,
Estaba pensando en decirte
que casi tuve un accidente, pero un tipo me salvó.
Pero cuando volví, ya te habías ido.
-Lo lamento. -Olvídalo.
Gracias por no huir
y permanecer a mi lado cuando desperté.
Eso se derritió...
Los 12 años de malos sentimientos que tuve por ti.
Hola papá.
¿Te casaste otra vez?
¿Tengo un hermanastro o algo así?
No es así.
¿Qué?
¿Ni siquiera saliste con nadie?
¿Tienes novio?
No.
-¿De verdad que no? -No.
Soy como mamá cuando se trata de citas.
entonces mis estándares son demasiado altos.
No hay un chico como tú.
Dios mío, eso es una tontería.
Será realmente malo si conoces a alguien como yo.
¿Es eso así?
Supongo que sí.
Había un chico que me recordaba a ti.
Siempre estaba ansiosa porque no sabía...
cuando se habrá ido.
Pero ya todo ha terminado.
Fue sólo un flechazo.
¿Qué ocurre?
No sé quién es, pero dudo que haya sido sólo un flechazo.
Quiero decir, eres tú, hija mía.
Estoy seguro de que a él también le gustas mucho.
No sabes de qué estás hablando.
En mi vida me di cuenta...
que no es tan fácil tener a alguien que me guste...
gustarle también.
Un milagro no es algo demasiado grandioso.
Eso es un milagro.
6 DE FEBRERO DE 2014 REGISTRO DEL ÚLTIMO MES EN LA TIERRA
Por favor, déjalo descansar.
Piénsalo.
Estoy seguro de que hay un pasaje secreto en alguna parte.
Quizás no sea la puerta.
Tampoco es el muro.
Eso duele.
Hacer...
¿Min-jun?
Algo urgente...
surgió la última vez, ¿verdad?
Lamento eso.
Volví para decirte las cosas que no pude.
Sí adelante.
Pero...
Será una historia completamente diferente.
Y puede que sea increíble.
¿Podemos ir a otro lugar donde no podamos grabar esto?
¿Por qué?
¿Qué acabamos de escuchar de él?
Es cierto que yo estaba en el crucero el día del incidente.
¿Cómo apareciste en las imágenes de seguridad del ascensor al mismo tiempo?
Eso es porque...
Puedo teletransportarme.
No se puede bromear así con los trabajadores del gobierno.
-Vamos. -Por favor continua.
te estoy diciendo esto
porque confiarías...
El resto de mi historia sólo si me revelo y soy honesto.
No pude revelar la verdad hasta el día de hoy,
por este secreto que no puedo contar a los demás.
Ese día en el crucero,
Escuché lo que dijo el culpable del caso de Han Yu-ra.
No sabía a qué se refería en ese momento.
pero lo armé después y descubrí que se trata de su caso.
¿Quién fue?
Lee Jae-gyeong, director general de S&C Group.
¿Tienes pruebas?
La tarjeta de memoria de la Sra. Han
Contenía un vídeo relacionado con ellos dos.
Pero el original estaba protegido contra copia,
entonces esto es...
los mismos datos que grabaron ese vídeo.
¿Tiene las imágenes de la muerte de Han Yu-ra?
Eso no es todo.
Pero al menos puede probar que salieron,
y que Han Yu-ra
Le dio a Lee Jae-gyeong la presión para casarse usando su debilidad.
Por favor comience su investigación basándose en este video.
Si ustedes dos pueden confiar en mí,
Ayudaré todo lo que pueda durante el próximo mes.
¿Puedes creerle? Se teletransportó.
Esto me está volviendo loco.
¿Estás bien con esto?
Te sentaste a escucharlo.
No estoy seguro de cuánto puedo confiar en él.
pero estoy seguro...
que Do Min-jun no es sólo un ser humano normal.
Lo que me vuelve loco es esto.
Sigo diciéndome a mí mismo que no puede estar bien,
pero ya confío en él. Acaba de suceder.
Confío en ese tipo Do Min-jun. ¡Ese tipo misterioso!
No traje esto para mí. Deberías comer.
Estoy bien. Puedes comerlo.
¿Estas esperando a alguien?
No.
Parecías esperanzado cuando entré, pero luego te desilusionaste mucho.
¿No estás esperando que alguien llame?
¿Crees que hay alguien que no sabe que estoy hospitalizado?
No.
No en Corea.
Incluso fue noticia en Japón, China,
y Malasia como noticia internacional.
Incluso los perros callejeros de mi barrio lo saben.
Supongo que no estás completamente olvidado.
Pero si no utilizas Internet es posible que no lo sepas, ¿verdad?
¿Quién no? ¿Un alien?
Oye, Dios mío.
¿Estas loco?
¿Qué hay con vos?
¿De verdad crees que es un extraterrestre?
No en realidad no.
Y no deberías ser así.
No seas así.
-¿Qué hice? -Piénsalo.
Hwi-gyeong fue operado para intentar salvarte y todavía está inconsciente.
¿No crees que es una vergüenza estar pensando en otro chico?
Si no fuera por Hwi-gyeong, ya habrías muerto.
Hwi-gyeong resultó herido al intentar salvarte.
Pero ese extraterrestre o duende de un tipo
No aparecerá incluso después de que casi mueres.
Dijo que te odia.
Dudo que me odie.
Estoy seguro de que acaba de decir eso.
El lenguaje de las mujeres es diferente al de los hombres.
Puede haber muchos significados cuando una mujer dice que odia algo,
pero cuando un chico dice rotundamente que te odia
significa que realmente te odia.
Él te odia mucho.
Así que olvídate de ese tipo alienígena.
e intentar arreglar las cosas con Hwi-gyeong.
Esa es la respuesta correcta.
No esperes más por él.
¿Quién espera a quién? No estoy esperando.
Dios mío.
Me iré a casa un rato.
¿Está mejor todavía?
Pensé que la cirugía salió bien. ¿Por qué no se ha levantado todavía?
No te preocupes por eso.
Estará mejor pronto.
Podría haber muerto si no fuera por Hwi-gyeong.
Sí.
He oído.
Correcto.
¿Vino un detective a verte?
Sí.
Recientemente vino y siguió haciéndome preguntas.
Pensó que el novio de Yu-ra era otra persona.
Entonces le dije
que eras su novio.
Lo sé.
¿Te puse en una situación difícil?
Creo que lo entendiste mal.
La Sra. Han y yo no teníamos la relación que usted pensaba que teníamos.
No puedo hablar mal del difunto,
así que no entraré en detalles.
Ah, okey.
Simplemente creí lo que vi.
Quizás no debería haber dicho eso.
Dijiste...
¿Alguien más sobre eso además de ese detective?
Nadie más que Hwi-gyeong.
¿En realidad?
¡EL SALVADOR DE CHEON SONG-I ES HIJO DE UN CONGLOMERADO!
Dios mío, ¿viste esto?
Un tipo salvó a Cheon Song-i cuando ella se cayó.
Es hijo de un conglomerado.
No way.
¿Había un tipo rico tan alto en Corea?
Las chicas afortunadas siempre tendrán suerte.
Ella se cayó, pero ¿el tipo que la salvó es un tipo rico y atractivo?
Parece que no puedo comunicarme con el Sr. Lee.
Tengo que rescindir ese contrato.
Mi hija recibirá el alta mañana.
y no me parece bien que lo haya firmado sin su aprobación.
¿Le dijiste eso?
Lo hice, pero dijo que no puede hacer eso.
¿No puede?
¿Por qué no? Te devolveré el dinero del frente.
Deberías leer el contrato nuevamente.
Si deseas romperlo, deberás pagar el triple.
No es que seamos extraños. ¿Cómo puede pedir un triple?
Necesito hablar yo mismo con el Sr. Lee Jae-gyeong.
Dónde está--
Te llamare luego.
Lo lamento,
¿Pero acaba de decir Sr. Lee Jae-gyeong?
Sí, Sr. Do Min-jun. Acabo de decir Sr. Lee Jae-gyeong. ¿Por qué?
Ah, ¿no lo has oído?
Song-tengo un contrato de gestión
con el Sr. Lee de S&C.
Van a proporcionar los mejores coches y gerentes.
¿Song-i aceptó hacer esto?
¿Qué?
Song-i aún no lo sabe.
De todos modos, eso es todo.
Hay algo que quería preguntarte.
-¿Quién crees que eres? -¿Indulto?
¿Tienes malos ojos?
Mi hija es Cheon Song-i.
¿Cómo te atreves a rechazarla?
¿Quién crees que eres?
Dios mío, eres bastante duro.
-"Quién crees que eres"? -¿Quién eres?
Soy el padre de Min-jun.
-¿Por qué lo preguntas? -Esperar.
Mi hija es Cheon Song-i.
La diosa. La mujer que todo hombre desea.
La chica número uno con la que la gente quiere salir, Cheon Song-i.
Eso fue hace años.
Min-jun se graduó en Harvard,
y como puedes ver, él también tiene una apariencia genial.
Hola, padre.
¿Sabes lo precioso que es?
¿A quién le importa si se graduó en Harvard?
Es tan irresponsable.
Si dijiste que serías su manager, deberías seguir haciéndolo.
-¿Cómo puedes dejarlo? -Oh, ¿trabajando como su manager?
No fue él quien quiso hacerlo.
Su hija le pidió ayuda, así que él la ayudó un poco.
-Eso es suficiente. -Eso no es suficiente, idiota.
Mira este.
Te dije que no lo hicieras, ¿no?
Tienes trabajo y dinero.
¿Por qué de repente trabajaste como manager de Cheon Song-i?
Dios mío, no puedo creer lo que estoy escuchando.
Hay gente haciendo cola para trabajar como manager de Song-i.
Entonces puedes elegir a alguien de esa línea.
Entremos.
No te extraño en absoluto.
Song-i ahora firmó un contrato con S&C,
y ella también se comprometerá con Hwi-gyeong.
Increíble.
¿Por qué estás ahí parado, chico? Ve adentro.
Señor Jang.
Lo lamento.
Yo estaba en mi personaje.
¿Todavía estás enojado por lo que pasó antes?
Quiero decir, no lo planeé,
pero esa señora era tan provocadora, así que terminé diciendo eso...
-¿Sí? -¿Qué tienes en mente?
Esto y aquello.
¿El contrato de la Sra. Cheon con S&C?
Eso también.
¿Y el plan de compromiso de la Sra. Cheon?
A song-i no le gusta.
A ella le gusta como amigo.
Sólo como amigo.
Un amigo y un novio son diferentes.
Los hombres y las mujeres no pueden ser amigos.
Sólo en los viejos tiempos.
La gente de hoy en día no es así.
Los hombres y las mujeres ahora son lo suficientemente geniales como para ser amigos.
Pero eso fue antes del accidente de la Sra. Cheon.
Esta vez la salvó de la muerte.
Estoy seguro de que sus sentimientos cambiarán.
¡Yo también la salvé!
La salvé muchas veces hasta el día de hoy.
¿No crees que es por eso?
¿La Sra. Cheon sentía algo por usted?
Pero esta vez, él la salvó, así que a ella le gustará...
¿A la gente le agradan todos los que los salvan?
Entonces la policía y los bomberos
Probablemente sea amado por toda la nación.
¿Por qué te enojas?
No me estoy enojando. Sigues diciendo tonterías.
Maldita sea.
Siempre se enoja pero dice que no.
"La actriz Cheon Song-i
se compromete con su Salvador, el Hijo del Conglomerado"?
Comprometido, mi pie.
COMENTARIOS
¿Un apodo?
BIGBANG ES EL MEJOR, AMOR DEL DÍA DE LA NIÑA, GOT B1A4
¿Anotan a sus cantantes favoritos?
LEE MI-JA
BAE HO ES EL MEJOR
¿Cheon Song-i se va a comprometer?
Parece un rumor absurdo.
La gente dice que no hay humo sin fuego, pero esto no lo parece.
Este tipo suena muy viejo.
-¿Cómo sabes si hay pruebas? -Piérdase.
Que tonto...
¿Cómo se atreven estos niños pequeños a hablarme así?
CHEON SONG-I
¿Cómo te sientes?
¿Un contrato con S&C? Has ido...
¿Realmente te estás comprometiendo?
¿Sabes lo que te falta hasta la muerte...?
Te extraño.
TE EXTRAÑO
ENVIAR
PATRÓN INCORRECTO, INTENTARLO DE NUEVO EN 30 SEGUNDOS
¿Estás bien?
Min-jun, ¿qué has hecho hace un momento?
Nada.
De repente apareciste en mi habitación.
¿Como hiciste esto?
Acaso tú...
¿Realmente te teletransportas o algo así?
Bueno, a veces.
Cuando estoy ocupado o cuando hay tráfico.
No puedo creer esto.
Mi teléfono.
Estaba a punto de revisar mi mensaje de texto. Cuando lo hiciste...
¿Qué hiciste con mi teléfono?
No hice nada.
Esto es bastante desagradable.
Por favor, vete.
¿Qué pasa con el texto?
-¿Qué? -Dijiste que vas a comprobar eso.
¿Por qué te importa? Por favor, vete.
No deberíamos estar haciendo esto.
Te dije que no me saludaras...
HACER
MENÚ: BORRAR
¿ESTÁ SEGURO DE QUE DESEA ELIMINAR? SÍ
...incluso si te topas conmigo. ¿Crees que soy una broma?
¿Qué es esto? No tengo nada.
¿No lo haces?
¿Por qué te importa?
Revisaré mi propio texto, así que vete.
Escuché que firmaste un contrato con S&C.
Tu madre dijo eso.
Sí lo hice. ¿Así que lo que?
Lo romperás, ¿verdad?
-¿Por qué habría? -¿Qué?
No hay ninguna razón para hacer eso.
Una empresa tan grande está creando una agencia para mí.
-Estoy agradecido. -No, déjalo.
¿Por qué te importa?
Dijiste que no lo vas a hacer.
Eso es porque...
¿Como sabes eso?
Le dije eso a Hwi-gyeong en mi casa.
¿Cómo sabes esto?
Estoy seguro de que Hwi-gyeong no te lo dijo.
Esperar.
¿También puedes espiar a la gente?
Bueno, no escucho todo.
¿Acabo de repasar el beso con él?
¿No queda nada? ¿Nada?
¿No te gusto ni por una vez?
¡Estúpido! ¿Cómo le pago?
Si lo molestas,
Voy a vivir con él.
¿Cuánto has...?
Esperar.
¿Me escuchaste en mi ducha?
y el baño?
Min-jun, ¿eres un pervertido?
¿Qué estás pensando?
No escucho cada pequeño sonido que hay.
Puedo simplemente escucharlo cuando estoy preocupado por algo.
Si no, yo también me cansaría demasiado.
¿Miras a la gente también?
¿Que piensas de mi?
No soy así.
¿Cómo puedo saber? Eres un extraterrestre.
¿Quién sabe qué mirarás?
¡No!
Sal de aquí. Fuera, alienígena pervertido.
Nunca me habían humillado tanto.
¡No soy un pervertido!
Dijiste que ya era hora de que despertara.
¿Por qué sigue inconsciente?
La resonancia magnética mostró
que su tronco encefálico y su comisura anterior están dañados.
A juzgar por eso, todavía está inconsciente.
parece que esto es
Lesión axonal difusa debido a un traumatismo craneoencefálico.
¿Así que lo que? ¿Cuándo estará bien?
Sólo dime eso.
Correcto. Era joven y sano.
entonces parece
Estará consciente en unos días sin ningún efecto secundario.
Pero si después de eso permanece inconsciente, la cosa se pone un poco seria.
Pero la situación parece positiva por ahora.
así que no te preocupes demasiado,
Y por favor vigílelo un poco más.
-Vuelve a casa sano y salvo. -Mantén tus ojos en él.
¿Qué es?
Firmaste un contrato con Cheon Song-i.
Sí, lo hice.
Tengo que controlar todos sus horarios.
y todo lo que ella hace.
Pero no te preocupes por eso.
No me desharé de ella...
por tu bien.
¿Por qué?
¿Estás aquí para detenerme?
¿Qué crees que pasará si expongo todo sobre ti?
Este accidente no sólo puso en peligro al Cheon Song-i,
pero tu hermano también.
Adelante.
Pero eres alguien a quien el mundo no puede aceptar.
Si me expones,
tú también estarás expuesto.
¿Quién de nosotros sería más impactante?
Eres más aterrador que un asesino para la gente,
un monstruo.
¿Cuántos hay?
Están Cheon Song-i y Han Yu-ra.
¿A cuántas personas más has herido o has intentado herir?
¿Por qué corres tal riesgo?
Ya tienes muchas cosas.
Do Min-jun, escúchame.
Hay mucha gente en el mundo,
pero no hay muchos que sean necesarios.
El resto son todos como alimañas innecesarias.
Y esas alimañas a veces me ponen de los nervios.
Entonces lo correcto es deshacerse de ellos.
Así es como podemos avanzar.
Eso no es malo.
Es el bien que hago por más gente.
Pero Do Min-jun, eres muy útil para mí.
Si cambias tu mente,
todos podemos ser felices.
Puedes prestarme tu poder,
y yo te cuidaré.
Entonces no hay nada que no podamos hacer.
Y por supuesto,
Cheon Song-i, a quien tanto deseas proteger,
también estará a salvo.
¿Qué opinas?
Consideraré tu oferta.
Pero la premisa es que ya no lastimarás a nadie.
Sí.
Estoy seguro de que aún no confías en mí.
Piénsalo.
Me aseguraré...
Cumplo esta promesa.
Y ella también se comprometerá con Hwi-gyeong.
Despertar.
Unos minutos más.
Vamos Despiértate.
Cariño, tengo pimientos morrones y aceite de oliva.
Gran trabajo.
¿Qué estás haciendo?
Tortilla enrollada. Pero lo quemé.
Me gusta la tortilla enrollada quemada.
¿En realidad? Estoy tan feliz.
Para.
Para. No lo hagas.
¡Ella dice que hace cosquillas!
¡Ella te dijo que pararas!
¡Ella te dijo que no hicieras esto!
Para.
Cariño, detente.
Eso es realmente dulce.
¿Esta bien?
-Qué tengas un lindo día. -Bueno.
Te extrañaré.
¡Tu favorito, pollo y cerveza!
No habrá muchos problemas para vivir tu vida diaria.
Pero usted fue operado debido a daño tisular.
Por lo tanto, podría volver a sangrar o contraer una infección secundaria.
Además, tienes edema pulmonar con la lesión.
así que mantente alejado
de duros ejercicios aeróbicos.
Si tiene fiebre o le duele el estómago,
venga al hospital inmediatamente.
Si, gracias.
Gracias doctor.
¿Ver? Te dijo que no hicieras ejercicios duros.
¿Realmente vas a hacer la película otra vez?
Está bien. Seré cuidadoso.
tengo que regresar
para que me veas en la televisión, en los cines y en los periódicos todos los días.
Song-i, si esto es por dinero--
Pensé en esto.
Una persona vive hasta los 100 años si vive mucho.
Y la mayoría de la gente vive mucho menos que eso.
cuanto de ese tiempo
¿Me paso haciendo algo que realmente quiero?
Un momento en el que como buena comida.
Un momento en el que hablo con la gente que me gusta.
Un momento para compartir lo que realmente siento.
Y un tiempo...
para tomar tu mano así.
Perdimos demasiado tiempo en comparación con otras personas.
Quiero tomar tu mano por mucho tiempo.
Y quiero seguir actuando, porque eso también me encanta.
Tendré que pensar en las calorías.
pero iré y comeré toda la buena comida del mundo.
Consideraré que ya morí una vez
cuando me caí de ese cable.
Aprovecharé bien el resto de mi tiempo.
El director acaba de llamar.
Utilizará un doble para la escena del cable.
Me preguntó si podías venir mañana.
¿Puedes hacer eso?
Espera, ¿por qué no he visto a Yun-jae?
¿Le saludó a papá? No lo hizo, ¿verdad?
Ese imbécil sigue evitándolo.
Tengo que irme.
Song-i, nos vemos pronto.
Pasaré.
Tienes que volver pronto.
Promesa.
Bueno, Song-i realmente no quiere esto.
Pero ya lo preparamos todo.
Pero aún,
Mi hija dijo que cree que esto es demasiado.
-Hola. -Hola.
Ella dijo eso.
¿Pero qué va a hacer ella?
Ya estáis todos aquí.
Hola, soy la mamá de Cheon Song-i.
Pasemos una buena.
-Seguro. -Seguro.
Puedes dejárnosla a nosotros.
La cuidaremos bien.
¿Bien?
Probablemente debería irme.
Entonces cuida bien de ella.
Mamá, dije que no quiero esto.
Lo que sea. Sólo diles que se vayan.
¿Hola? ¿Mamá?
¿Qué es esto? Ella dijo que estaban aquí.
Entra.
Es mi vecino, el Sr. Do Min-jun.
Gracias por pensarlo, pero alguien vendrá a recogerme.
Que alguien ya se fue.
¿Qué? ¿Por qué?
Les dije que se fueran.
-¿Has comprobado? -Sí.
Dijo que el daño fue depositado...
Puedes irte ahora.
El contrato entre la Sra. Cheon y S&C ha sido anulado.
Y también he enviado el documento escrito.
-Pero aún así... -Soy el representante legal de la Sra. Cheon.
No puedes contratar a una actriz que no esté firmada contigo.
Si continúa haciendo esto, puedo presentar una orden de restricción.
Por favor, vete.
-¿Cómo los despediste? -No tienes por qué saberlo.
Dios mío, dije que no.
Voy a contar hasta tres.
Uno, dos, tres, tres y medio.
Al menos dime por qué.
-¿Por que me estas haciendo esto? -Necesitabas un gerente.
Seré tu manager.
¿Un gerente que es un extraterrestre?
Entonces ¿cómo debería pagarte?
¿Con meteoros? ¿Energía solar?
-No seas tan descarado. -¿Fresco?
Sr. Do Min-jun.
¿No te diste cuenta de lo educado que he sido contigo?
para mostrar la distancia entre nosotros?
No creo que estemos tan cerca.
Deberías ser cortés conmigo también.
¿Sabes siquiera cuántos años tengo?
¿Por qué de repente quieres ser mi manager?
¿De repente sientes curiosidad porque soy una celebridad?
¿O estás aburrido porque terminó la sesión de invierno?
¿O todavía tienes curiosidad?
¿Sobre la conexión entre esa mujer y yo?
Lo que te venga bien.
No me sigas. Me hace sentir incómodo.
Vuelve después del tiroteo. Voy a estar esperando.
No, señor Do. No me esperes.
Ir.
-Song-i, yo-- -Sr. Hazlo, somos...
nada.
Eso fue lo que dijiste.
No queda nada entre nosotros.
Dijiste que no te gusto.
Entonces actúa como un chico al que no le agrado.
Se-mi, let's go.
-Un segundo. -Seguro.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Escuché que Hwi-gyeong todavía está inconsciente.
Se despertará pronto.
Eso es lo que dijo el médico.
¿Por qué?
¿Nunca debería haberme levantado?
¿Estás triste porque estoy aquí?
Estoy cansado. Así que déjame ir.
Unos días antes del accidente,
Hwi-gyeong dijo...
Nunca deberíamos volver a encontrarnos, ni siquiera como amigos.
Que no me verá más.
No quiere hacerme infeliz.
Porque...
el es infeliz
por gustarte.
¿Entiendes ahora...?
¿Por qué te odio?
¿Cómo lo entenderías?
A usted,
Hwi-gyeong puede ser un gran amigo con quien tenerlo cerca.
Pero para mí, él es alguien...
que quería para mí aunque me costara todo lo que tenía.
Y ese alguien está fijo en ti.
¿Qué podría haber hecho?
Eres una chica que no necesita celos, que lo tiene todo.
Así que puede haber parecido que vivo una vida miserable y sucia...
tener celos de ti y odiarte a tus espaldas.
Sabes que,
¿Song-yo?
Cuando Hwi-gyeong te atrapó y se dio la vuelta,
Recé para querer morir en su lugar.
Probablemente él sintió lo mismo que yo.
Por eso saltó.
Eso es lo que me hizo ceder.
Entonces Song-i...
te lo pido.
Puede...
¿Por favor toma el corazón de Hwi-gyeong?
Se-mi.
Hwi-gyeong no está contento porque no puede estar contigo.
Pero no te sentirás infeliz por aceptar su corazón.
Él te adorará y amará de por vida.
¿No puede uno de nosotros...?
ser feliz por una vez?
SR. Lee.
Ha pasado mucho tiempo, detective Park.
¿Puedo tener un momento contigo?
Hay mucha gente aqui.
Seguro.
Usted es un testador, así que deberíamos haberle enviado una citación.
Gracias por venir.
No lo menciones.
Empecemos.
¿Que quieres saber?
¿Qué?
¿Por qué está Jae-gyeong ahí?
¿Se trata de su ex esposa?
Contacta con nuestra conexión...
en la fiscalía y conocer más detalles.
Sería malo si los medios se enteraran.
así que asegúrate de mantenerlo bajo.
Podría haber muerto si no fuera por Hwi-gyeong.
Sí. He oído.
Dijiste...
¿Alguien más sobre eso además de ese detective?
Nadie más que Hwi-gyeong.
¿En realidad?
Pensé que estabas inconsciente.
Vuelve a casa sano y salvo.
Mantén tus ojos en él.
¿Qué crees que pasará si expongo todo sobre ti?
Este accidente no sólo puso en peligro al Cheon Song-i,
pero tu hermano también.
Adelante.
Pero eres alguien a quien el mundo no puede aceptar.
Si me expones,
tú también estarás expuesto.
¿Quién de nosotros sería más impactante?
Eres más aterrador que un asesino para la gente, un monstruo.
¿Cuántos hay?
Están Cheon Song-i y Han Yu-ra.
¿A cuántas personas más has herido o has intentado herir?
Bien, vámonos.
Disculpe. Aqui.
Disculpe.
Soy Cheon Song-i.
¿Cuándo voy a empezar?
Las escenas se retrasaron un poco.
tendrás que esperar un rato.
¿Por qué no lo dijiste antes...?
¿Indulto?
...porque hubiera sido genial.
Pero todos están ocupados.
Espere adentro. Tardará unas horas.
¿Unas pocas horas?
Suena genial.
Tengo que esperar unas horas para rodar solo una escena.
Nunca me había pasado antes, así que esto es bastante nuevo.
¡Cortar! Bueno. Bien.
-Director. La escena 28 es una escena diurna. -¿Sí?
No podemos hacerlo porque el sol se ha puesto.
Es la escena de Cheon Song-i, ¿verdad?
-Dile que lo haremos otro día. -Sí.
Gran trabajo hoy.
Hola, Semi-mi. Tu emoción fue perfecta.
¿Estas saliendo con alguien?
No estoy saliendo con nadie.
Esta es la escena de mañana.
Muy bien, hemos terminado por hoy.
-Buen trabajo. -Buen trabajo a todos.
-¡Ey! -¿Sí?
Dile a Cheon Song-i que su escena ha sido cancelada.
Bueno.
¿Cuál es nuestro horario mañana?
¿Mañana? Vamos a ver.
-Gran trabajo. -Buen trabajo hoy.
Apagar las luces.
¿Qué está sucediendo?
Es muy frio.
Disculpe.
¿Se han ido todos?
¿Realmente me dejaron aquí?
Pero soy yo, Cheon Song-i.
Esto es increíble... Dios mío.
-Te dije que te fueras. -Dije que esperaré.
¿Por qué?
¿Por qué me esperaste?
Necesito...
protegerte.
Protégeme, mi pie.
No soy inteligente, así que tienes que ser muy específico.
Dime por qué me haces esto de una manera que pueda entender.
¿Eres un jugador?
¿O te estás divirtiendo tratando de confundirme?
Haces esto y luego dices que lamentas haberme confundido.
y que me parezco a tu exnovia.
Me hiciste parecer absurdo.
Nada.
¡Dijiste que no había nada!
Nunca te gusto,
tu corazón nunca latió por mi culpa,
nunca estuviste preocupado por mí,
y que nunca soñaste con un futuro conmigo.
¡Dijiste que yo era su alternativa!
Déjame aclarar esto porque no creo que lo sepas.
Sr. Do, usted tampoco me agrada.
Me desagradas aún más ahora.
Así que piérdete ante mis ojos... No, sal de mi vida.
Por favor.
Y espero que te des cuenta de lo egoísta...
tu realmente eres.
Qué opinas...
estás haciendo ahora mismo?
Lo más egoísta...
que puedo hacerte.
Traducción de subtítulos por Eun-sook Yoon